dobrodošli nazaj je to kategorija pet
Tehnologija TV Sasha se spomnite, kdaj
poskusili smo pilotirati novo predstavo, imenovano poskus
kupil je to, kar je bila zabavna epizoda
namesto tega je bilo tako zabavno
odvisno od tega, kje se nahajate
ta naš veliki svet
morda se ga spomnite kot Sega
Mega Drive ali Sega Genesis in zdaj
več kot četrt stoletja pozneje
prvotna izdaja na Japonskem je več
priročen kot kdajkoli prej, da se ti
klasični Sega igre z vami moj pregled je
prihaja desno gor, da se držijo okrog poskusiti
[Glasba]
Sega Genesis prenosna enota in je
je dobil je dobil dela
Nima človeka, kot si ga želite
Igraj Sonic the Hedgehog to je tam
lahko vidite vse to klasično desno
to je prenosnik, ki ste ga pregledali
moralo je priti ven, ker je nocoj
malo retro retro igre
in nosi s seboj bom malo
ena od stvari, ki je bila res kul
o tem, čeprav ta naprava ni
samo, da ima vgrajeno v zaslon, vendar
ima tudi adapter, ki ga lahko priključite
v vtičnico in zdaj ga lahko priključite
v standardni televizijski sprejemnik
popoln z desno pravico RCA, vendar ne
Izhod HDMI, tako da ne deluje na
moderno televizijo, razen če ima VN, ki je veliko
med njimi smo bili še vedno precej dobri
igrati to na velikem zaslonu I
mislim, da ste ga priključili na vaš 60-palčni
Televizijo in jo preizkusil, ali ste to vedeli
Raspberry Pi to tudi podpira
kabel, tako da, če ga priključite v
slušalke z maline Pi njem
samodejno zazna in zazna
in pravi, oh to ni slušalke, da bi
naj bo kabel RCA, da preklopimo na AV
način, tako da zdaj Raspberry Pi deluje
zdaj na standardnem CRT televizorju
Na vašo pozornost sem, ker tam
ni več končni retro igranje
izkušnje, kot da bi jo pritrdili na 22
cm
CRT TV desno moraš priznati, da je to
retro prav, da je pravi otrok kaj
drugače bi bila super retro oh želim
povem vam vse o tem, kar ne morem čakati
pokažem primer, ki ga iščemo
nocoj, ampak najprej smo jo vzeli
naslednjo stopnjo na epizodi št. 442
zato, ker smo tako v retro iger na srečo in
zato smo sedli in zgradili prvo
retropie, ki smo jo kdaj koli zgrajen je
lepo in deluje odlično in so
še vedno uporabljate to, da ste še vedno
uživajo ta priključen v HDMI ja na
60-palčni televizor je to Raspberry Pi
3 Zdaj sem malce lagal, da to ni bilo
prva retropija, ki smo jo zgradili, ker smo
Poskusil sem ga na Raspberry Pi 2 prvič v redu
potem ste kupili Raspberry Pi 3 za
nadgradnja in je potekala fantastično
dobro, vendar je bila ena stvar, ki ni
teči dobro ali se spomniš, kaj je bilo to
na kraju samem je bilo
sistem, ki je vgrajen v
retro pit in sem retropie tam je bilo nekaj
igre, ki niso delovale v n64 da
Nintendo 64 je bil kot da kopija ja
Ne tako nepredstavljivo v bistvu kaj retro
pita je in lahko se vrnete v epizodo
številka 442, če želite retro vračanje
ampak to, kar je zdaj, je distribucija
Linuxa, ki gre na mikro SD
kartica v vašem Raspberry Pi mikroračunalnik
tako je tako majhno in ga lahko postaviš
poljubno število igralnih romov na njem je
Seveda kot Nintendo Entertainment
Sistem Sega Genesis Ka Master sistem
Atari Atari 2600 7800 Lynx je pomisleku, da je
dobil vse in potem se imajo
n64 je Sony Playstation
izvirno ja, ki se zelo dobro igra
presenetljivo in in vseh vrst
podpiramo, da ga bomo pogledali v samo a
nekaj minut časa enega od čednih
stvari o tem Sashi, če hočeš
držite upravljalnik, kako ste
jo lahko kontroliram s tem
ps3 daljinski yep, ker malina
Pi 3 ima vgrajen bluetooth, tako da smo
uporabiti
in jo sinhronizirajte z Raspberry Pi in
postane krmilnik za retropie
se imenuje, ker je to
porazdelitev raspjan, da da smo
obleči se in ima emulatorje
wazoo in vse ostalo uporabljam Xbox
Krmilnik Ne vem, če je to
krmilnik Xbox ali Xbox 360 I
ne vem, da sem ga pobral na uporabljeni igri
shop in ni bluetooth, zato sem moral
poberi tega malega fanta tukaj
Amazon je bil kot 14 dolarjev devet dolarjev
nekaj takega in to je samo USB
sprejemnik za Microsoftove krmilnike
oh, da je popoln ja tako retro igre
je smešno, da je prišlo retro igranje
doslej v zadnjih nekaj letih
ker zdaj ima retropija distro
predstavil različico 4.4, torej kaj je novega
z 4.4 fantom pa recimo, kaj je novega
z Raspberry Pi recimo samo
B + kako je tako nova malina
Pi 3 model b + je prišel ven in je 1,4
gigahertzov procesor ima več
močnejši je hitrejši, deluje hitreje in
teoretično bi morala teči
naši emulatorji boljši od izvirnika
Raspberry Pi 3, ki deluje kot kape
na 1,2 gigaherca in ko pride
segrejte ure do 900 megahertzov
kot 0,9 gigahertz, zato je ta veliko
hitreje Raspberry Pi 3 B plus tako
4.4 uvajanje retropije
podpora za Raspberry Pi 3 B + to je
kar smo zdaj navdušeni
zdaj ni prinesla podobe podobe
Datoteka se lahko zažge le na Raspberry Pi
kartico, tako da jo lahko premaknete samo iz
Raspberry Pi pa so tudi postavili a
veliko truda pri ustvarjanju scenarijev
vam omogočajo, da namestite retropie na drugo
platforme, tako da poznate Odroid xu4 q
da imam super zmogljivo 8 jedro
SBC je na voljo pri tem
na voljo na c 1 c 2 x u 2x u 3x u 4
Jaz ne
To je kot vsi Droidi, toda potem
Nova različica prinaša SU STiNKER
podpora krovu, tudi če ste
Tinker board tinkerer potem rudimentary
podpora za to zdaj tudi skozi
skriptni te tako predstave je
pomenilo, da je veliko bolje, na
Raspberry Pi 3 B + zdaj, ker je dobil a
boljši procesor bomo dal, da
test nocoj, ko smo začeli
Nintendo 64 stvari bomo pogledali, kako
pridobili smo retropijo, ki jo bomo najprej opravili
vse nazaj gor malo, kako bi dobili
PI Raspberry Pi pojdite na mačko 5 dot TV
poševnica PI, kot sem premakniti stvari okrog I
tako hočem pokazati, kaj je naš retro
Pita izgleda, kot da se bomo odločili
Poglejte si to v nekaj minutah
Čas je v redu, zato bom vzel retro
Pita smo zdaj govorili o Raspberry Pi
smo navajeni pravic pi vendar je
pravzaprav pi, kot da so naredili en korak
še naprej in rekel ne ne to je
užitna in tako jo predstavimo na moji
na zaslonu
retro pita je čudno eno piko
dot dot 'ne bo dot dot uk' dot dot dot '
to vas bo pripeljalo sem
vse o retro pi in spet tako kupite
Enoto Raspberry Pi in jo dajte
skupaj v kateremkoli primeru želite
veš, vendar želiš nocoj
smo ga pelje na naslednjo stopnjo
retro Ness z zelo retro primeru, ampak
ni vam treba storiti tega, kar lahko
uporabite zalogo, ki je priložena
komplet, če vam je všeč, ampak tukaj je retro pita
distribucijo, ki jo bomo uporabili
ne boste na Raspberry Pi
moram namestiti rasy notranji noobs in
nato namestite retropie, ki je resnično
krožni način za to je lahko precej
zahtevno , kar lahko storite namesto tega
samo prenesete celotno sliko, da je
pripravljen je za uporabo
samo škorenj in to je tako
kar ti bom pokazal nocoj resnično
na kratko, da boste videli različico retropieja
4.4 je bil izdan 14. aprila 2018 s
vse nagrade, ki smo jih omenili in
imamo podporo za nič
tisti, za katerega veš, da ne vem kako
igre na srečo bi bilo morda tam, kjer je mogoče
klasika bi bila fantastična, vendar zagotovo
Atari stvari in potem še
te so podprle Raspberry Pi 2 in 3
ki vključuje B + , ko kliknete
na to vas bo preneslo
image dot GZ datoteko, tako da, če ste na
Microsoft Windows boste potrebovali a
program, imenovan 7-zip, da bi lahko
izvlecite to datoteko, ker jo potrebujete
slikovno datoteko, če uporabljate Linux ali Mac OS
boste mogli izvleči, da
samo z desnim klikom na njega in
citat jo tukaj nekaj takega
tako da, ko ga prenesete zdaj
Tukaj so nekateri ljudje vi pravzaprav vi
vem, da je to malo skoraj skoraj
zmedeno, ker veste, kako naj
namestite to zdaj sem že dobil svoj SD
kartico in sem jo kopiral
in ne razumem zakaj
ne bo zagnal in to je zato, ker smo
Ne pozabite, kako smo morali včasih zagnati
zapisovanje CD-jev da, ko ste potem zapisali CD
da bi lahko zagnal, vendar si moral to zapisati
uporabo posebne programske opreme, ki bi jo ustvarili
zagonske nakladalci in vse ostalo tako
Enako velja za vašo SD kartico
dejansko zelo podoben proces
uporabili bomo program, ki je svoboden
na voljo in vse te stvari so brezplačne
razen strojne opreme, ampak bomo
pojdite na vašo točko i / o in ko gremo
tam je na voljo v operacijskem sistemu Windows Mac
in Linux in to boste prenesli
Program in samo sledite navodilom lepo
in preprosta je za Windows Mac
in Linux je to odlično orodje
gori tvoje stvari in pravim, da gori
še vedno uporabljajo ta izraz, čeprav in to
prihaja iz laserja, ki je robom v
write ni pravi Burnin si
pravzaprav ne gori vaš, ampak izraz
še vedno obstaja in še vedno velja
Torej, kar ste naredili je, da boste potem brskali do
slika, ki ste jo prenesli, je a
screenshot tukaj, tako da z izbrano sliko
poiščite sliko in jo priključite
kartico SD za vaš Raspberry Pi in
samodejno ga izbere in nato
udarite z bliskavico in se prepričajte
drugi korak, ki ste ga dejansko storili
je verjetno izbrala pravilno kartico
najbolje priporočam, da izključite vse svoje
kot USB pogoni in vse
še preden to storite, ker ste vi
ne bi želel po nesreči prepisati
narobe prav na ta način ni
zmešnjava okoli vas
točno to, kar je točno bi naredil
narobe stvari najprej ne, ne zdaj bi
narediti pravo stvar in želim pokazati
vse ostalo, kar imamo
pokažem vam tukaj , da vam pokaže malo
o tem, kako to doseči
to je retropie dobili štiri točke štiri ali
višja ko pridemo nazaj, da bom
vam pokažem , kar je verjetno verjetno
končni retro geek primer za retro
sistem pit, ker imamo popolnoma
Zaslužil si, da boš dobil to
neizogibno oh nikamor
kupujete na orodju think geek v BiH
Foto Video eBay ali Amazon ali celo če
želite brezplačno preizkusno slišno glasbo
našli najboljše ponudbe in podporo
prireditve izdelujemo s preprosto obiskom
nakupovalna mesta, ki jih že pogosto uporabljate
z uporabo povezav na našem spletnem obisku
kategorijo petih partnerjev TV slash za
popoln in vedno večji seznam in nam pomagajte
ustvarite več brezplačnih vsebin, kot je ta razstava
hvala za nakupovanje z našimi partnerji
in se vam zahvaljujem , ker gledate dobrodošlico nazaj
to je tehnologija televizije kategorije 5 nocoj
je retro gaming noč in to je zato
retropija 4.4
podpora za model Raspberry Pi 3 b +
Nocoj bomo, da ga na
preizkusili ga bomo v živo
show in ostalo je pravica
bo se nam igral Super Mario Bros tako
najprej, če želite sami
res kul retro ohišje za tvoj retro
pit glavo na več kot mačka 5 dot TV poševnica
hi ste pripravljeni za to ja ok najprej
vsega z mojo čisto novo Raspberry Pi 3
B + prva stvar, ki jo želim storiti, je I
želeli dati
sedaj so na voljo hladilniki
na Amazon lahko zgrabi hladilnike
verjetno vem v mojem primeru, da so prišli
komplet, ki sem ga kupil od Kanne ket
tako cat5 dobil TV / pha kupite komplet
prihaja z hladilniki, zato se moram obleči
hladilnik procesorja samo, da bo to lepo
in kul, ki bo razpršil
toplota je celo boljša od
izboljšano hlajenje kovinskega pokrova
to je na Raspberry Pi 3 B + in potem
tam je ena za ta mali čip
tukaj ne vem, če je to matematika
koprocesor - Nisem prepričan, kaj je to
ampak to je srčkano in to bo ohranjalo kul
ker je res vroče preprosto
tam so nalepke, ki jih ne potrebujete
glazura ali kaj podobnega
Ja samo potisnite navzdol na njej malo
dajte mu malo pritiska in zdaj
pripravljeni smo jo namestiti v našo novo
retro primeru in to gospe in gospodje
je samo škatla, kjer so šli vsi ven in jaz
Plačal bi nekoga, ki bi ga vprašal
kako vam lahko pošljem denar samo za nakup
da je škatla in znotraj škatle res
kaj je vse v zvezi z ljudmi in govorili smo
o mini igrah, kot je mini
in podobno kot mini-SNES in si oglejte to
Nintendo zabavni sistem
miniaturiran je USB in Ethernet
na hrbtni strani je priključek HDMI
SD kartico in tam slučajno na
spodaj, kjer je bilo običajno
GPIO ali povezava je malo
shranjevalnem primeru so dobili celo to podrobnost
da vstavite svoje SD kartice v to, da ima dva USB
vrata na sprednji strani in delovna moč
gumb, ki deluje tako kot
izvirna NSD, kot jo ima v njej, ni
kot le trenutna stikala, ki ostanejo
je prišel z ventilatorjem tudi
izvijač nekaj vijakov in samo hitro
malo navodil pogled na to, če
moramo seveda, tako da bomo dejansko
Nocoj ga sestavite za vas
pa začnimo
cool Mislim ventilator je le bo
zamik pripraviti nekaj toplote iz
in tam je nekaj vijakov
da v primeru, da kaj mi je všeč o
to, če opazite USB vrata na
spredaj in vse to in oni
dejansko ima vezje, kot ni
vaš tipičen primer Raspberry Pi
samo pritrdite PI in ga nato vtaknite
vse v PI ima te
priključki, ki se priključijo na PI in
potem ima svoje lastne glave, ki to naredijo
da ne boste omejeni na
tvorijo faktor pite same z mojim
Raspberry Pi 3 B + Samo bom
vstavite ga s HDMI na hrbtni strani
ampak najprej se bomo povezali v Ethernet in
da bo v živo vrata Ethernet na
Na sprednji strani, kar se imenuje S PI
primer plus, tako da je to naslednja generacija
primera gnezda PI in ta je
nekoliko večja kot original z
boljše hlajenje in malo več
pretok zraka in zagotovo manj utesnjen in jaz
mislim, da izgleda bolj legitimno kot a
pravi Nintendo zabavni sistem kot
prvotni primer, tako da je samo nekako
gre tja, samo poravnajte glave
na hrbtni strani, saj se dogaja, da
HDMI boste priključili neposredno
v PI in potem smo pravkar dobili
malo pakiranja vijakov večino od teh šestih
od tega je za sam primer, ker
To je primer, ki ga bomo sestavili
in pustite sestaviti, ni nekaj
zamenjali boste svojo tablo
v in iz nje, potem pa sta dva
vijaki, da dejansko namestite malino
Pi odbor za ta primer zdaj ne pozabite
to je združljivo z modelnimi ploščami B
tako da iščete Raspberry Pi
dva Raspberry Pi tri Raspberry Pi
trije modeli B +
tako da lahko namestite drug sistem
tudi tukaj in domnevno
pripravljeni za prihodnost, pa tudi dolgo
faktor na novem malinah PI
ostanite enaki, tako s tema dvema vijakoma
to bo samo v C in I
narediti zanimivo Sascha smo
dajanje v dveh vijakov, da delaš
odlično delo hvala
drobni majhni vijaki, da pogledam, kako majhna
oni so tinierji kot pita
vse na piti je tako ljubek oh to
je le srčkan, ni lepo in prijetno
se mu zdi resnično Udoben tam greš
Zdaj je ta glava tukaj bom dal
ventilatorja, tako da ga samo priključimo
prepričan, da si ga dal na pravi način
zatiči so na zunanji strani maline
Pi in ki omogoča, da glavo na
tam zgoraj in mu daje moč za ventilator
kakor tudi katero koli drugo moč
potreben zdaj ni nobenega označevalca tukaj
iz katere smeri piha ventilator, vem
izkušnje, ki ponavadi nalepka
stran je, če se dogaja, da se piha
tako, da bom to spustil
da izvlečemo toploto iz
v primeru, da ne bomo vlekli zraka
želimo potisniti zrak iz njega in
samo zaskoči tam in potem tam
so trije vijaki , ki samo držijo
ventilator v mestu, tako da ne bo padel
ven
nekaj dobrih TV-jev tukaj ljudje, ki zaklepajo
Poglej to
poglej, kako sem obrnil vijak in
in upoštevajte, da je bil izvijač enakomeren
vključen, zato nisem niti moral kupiti
kupiti ali najti dovolj majhen izvijač
to je vključeno, tako da zdaj imaš
dodaten izvijač za to
zelo premišljen, saj veš, dokler ne
na koncu s 300 od teh
izvijači ste zadovoljni, da so
vključen ga ja zdaj lahko tudi popraviti
očala se počutim kot da mislim
za to bo odlična velikost
spreminjanje motorjev v mojem dronu oh to
popolno lepo preprosto namestitev ljudi I
pomisli, če si dal deset minut
čas zdaj ne bomo vzeli tega
Nocoj veliko časa, ker imam
moč za pospešitev posnetka
bit, ampak deset minut časa je vse, kar potrebujete
in potem boš delal
s svojim retro pitom, zato nisem prepričan
v katero smer naj ta kabel na na
to je glava ventilatorja, nisem prepričana
na kakšen način gre in ne obstaja
en način, kako ga lahko postavite v eno ali drugo smer
v navodilih ne vidim ničesar
o ventilatorju pa gre le za
primer in namestitev pite tako
Lahko ga priključite s pozitivno na
levo in vedno lahko spremenite
polarnost in to se bo spremenilo
smer ventilatorja, ampak dejansko
rdeča
Samo gledam in tam je oznaka
to pravi, da je pozitivno na desni
moja pravica, da bi bila pravilna
tako, da bo ta ventilator tam v redu, tako da zdaj
naslednji korak je samo, da ga zaprete in
Samo sem kar prepričan, da je kabel
tam ne bo več malo
ohlapnosti tega kabla ga ne želim
ovirajo ventilator, ki ga ne želim
Vstopi v ventilator
zavrtite kravato ali kaj podobnega
ampak mislim, da izgleda, da je bo
ne vmešavaj se v način, kako ne bo potisnil
njegova pot do ventilatorja ne bi smela biti
Problem
in da bi samo snap pravica skupaj
tam gremo, ne izgleda tako super
Oh moj bog, komaj čakam, da to pokažem
za mojo družino, ker smo odraščali
poglejte v režo za kartice SD na
stran - vse v redu, tako da zdaj imamo te
Šest vijakov, ki jih moramo postaviti v to je
kjer veste, da je to tudi to
veliko za vas, zato bom pospešil
malo, kaj je bila vaša prva retro
igralni sistem Sasha odraščal sem igral
dobro sem igral Atari igre in potem sem imel
Mislim, da sem preskočil desno - Super Nintendo
resnično, če sem iskren, ste šli iz Atarija
2600 na Super Nintendo ja sem imel
Atari 2600 in potem, ko je prišla NES
Atari 2600 je bil tak kot, ko sem jaz
se je rodil mm-hmm in potem sem dobil
Nintendo zabavni sistem, ko je
je prišel tako, da so ljudje tako
res je vračanje zame
Tako sem ponosna in navdušena nad tem samo
Ta primer bo sedel pod našo televizijo
v celoti
na hrbtni strani je HDMI, ki ga boste opazili
da je bila glava moči
premik z vgrajeno glavo in
izgleda presenetljivo, da je ostra, da je
tako kul končno retropie retropie
tako in to je to smo pripravljeni
ogenj tole da smo vse v redu, da
počuti dobro poznam te ljudi bo
vprašati, kot da je šibek in poceni ne
se zdi resnično občutek
trdna in trdna in to čutite
gumb ja, klikni na klik
ja trenuten, tako da je tako kot
original in mislim, da veste, da so ljudje
se sprašujete o reži za SD kartico
tukaj je tako, da sem že vstavil
našo kartico z režo SD in to samo to
gre noter in ven lepo in enostavno ni
boš padel tam, greš tja
ok, tako da je ogenj gor krila vse v redu
zdaj grem, zdaj lahko priključim moč
ker se spomnite, da ima slabo moč
gumb za vklop na sprednji strani ne gre
da se vklopi, dokler ne pritisnem tega gumba
Jaz bom šel HDMI izhod, tako da podpira
HDMI pa ima dostop do
AV vrata, kot tudi , če želite, lahko
uporabite enega od teh kablov desno in vtič
da tukaj in potem imaš RCA
izhod za pravo televizijo v starem slogu ali če
si resnično retro želite iti popolnoma
retro popolnoma v redu in potem sem
prej omenil, da sem
z uporabo krmilnika Xbox, tako da moram
uporabite sprejemnik Xbox, ker ni
bluetooth, če smo želeli, da bi lahko uporabili
Sony Playstation tri daljinsko stikalo naše
Bluetooth in potem ne bi potreboval a
sprejemnik in sem lahko igral tako kot
da tako ni nobenih dodatnih žic, ki prihajajo iz
sprednji Mislim, da bi bilo kul, da
Dobila bom nekaj PlayStationa
krmilniki, vendar ima dva USB
na sprednjih dveh in nato še na drugo
dva pod tukaj, toda vidiš tiste
tam lahko priključite tiste, ki jih lahko
dobite USB retro NES krmilnike, ki izgledajo
natanko tako kot originale, ampak njihov USB
itak, da je, da je naslednji, da je, če
popolnoma si obseden z retro
Prav tako bom priključil sprejemnik
Tukaj bom samo potisnil moč
gumb tam gre in samo tako ti
vedel, da je Putin in čutim, da je
je veter, ki prihajajo iz vrha
retropija, tako da ste šli v desno
smer, tako da sem šel v desno
smer in pravilne polaritete tam
je
in dame in gospodje je retropija
zagon na našem Raspberry Pi 3 modelu D
plus v primeru NES PI in primera
Samo to bom pustil teči vse
Čas je, da ga povežete z mojim TV-jem, kar je prav
me tako zelo spominja, da sem že
player1 film ja in v razpoloženju I
ne vem, ali ste film še videli
Ne, ne čutim se, kot bi moral
v redu
v njem pa je ustvarjalec Oaze, ki
je izmenjava navidezne resničnosti
vesolje, v katerem vsi živijo in
igra, toda ustvarjalec je bil zelo
obseden z retro igrami oh ja tako vse
majhnih velikonočnih jajc in vsega
v Acuri je vse
oh, torej si pripravljen na skok
če je pripravljen igralec, ja no, da ne
igre pads odkriti tako na mojem xbox
Upravljavec Samo držim moč
gumb, tako kot sem se povezal z
Xbox in bo in potem pritisnem a in
tam sem tako dobrodošel na različico 4.4
retro pie, tako da imamo Atari 2600 Atari
2070 osemsto povezav mega pogon
kar je plošča, oh zdaj sem zakaj
drugače jih poimenujejo, kaj mi
to imenujemo Genesis Genesis Genesis tukaj
v zahodnem svetu je to tisti
mi smo imeli Genesis odraščanja, pa tudi
Nintendo 64 Nintendo Entertainment
Sistem
Počutim se častno vezano , da smo
teče v kompletu NES, da klikne na besede
Podpiram to odločitev ne veste
ponovno
Igral sem NES s svojo babico in ti boš
Opazite, kako je na strani
desno, ker je to sveže
namestite in nisem sinhronizirala vseh
umetniško delo, zdaj pa bo šlo na
internet in dobili vse grafike
zajema preglede opisa. \ t
vsaka igra, vendar tega še nismo storili
to lahko storite, če bi radi preskočili
verjamem, da je všeč Super Mario Bros
tako da vse v redu
Oh in zdi se, da se klepetalnica strinja
Super Mario pravi, da je v redu
Pripeljal bom tam, čudovit
OK, kaj sem naredil
Kliknil sem, da mi je žal, da sem skočil
PlayStation Nintendo Zabava
Sistem
[Glasba]
super super mario bros v redu zdaj boste
obvestilo piše dva dvakrat cuz mislim, da sem
izbral napačno umetnino o eni od
to je Super Mario Bros ena in ena
jih je Super Mario Bros 2 misliš
prva je pravica , poskusimo jo
Prav, ne pritiskajte ničesar tukaj
oh sem ga imam prav, in to je
widescreen je tako kul oh moj dobroto
ali ni storil zdaj, mislim, da nisem
sem ne mislim, da ima avdio cevi
zdaj iz retropije
tam ga imate
Oh, glej, moj telefon zvoni, o, Mario
Bratje
tako sem zdaj dobesedno igra
Super Mario Bros na krmilniku Xbox
na mini je tukaj zdaj, če pritisnem
Istočasno zaženite in izberite
me vrne v glavni meni prav v redu
tako da zdaj lahko grem nazaj z B in
zdaj se lahko pomaknem na druge sisteme
in poglejmo, kaj hočem storiti
govoril o tem, da je Nintendo 64 revna
uspešnost na retropiji v preteklosti ja
moj Mario Kart je bil kot dober dober dober
dobro dobro dobro ni vredno, da ne bi mogel
in mislim, da je Mario Kart verjetno a
resnično dober test vsakdo želi igrati
Mario Kart vsak dan ves čas
greva tja, zdaj je v redu
za zapisnik je operativni
sistem za vaš retro igralni sistem
malina pi ne pride z nobenim
igre v redu, tako igre, ki jih morate
Najdete jih lahko najdete zapuščeno jed
kar pomeni, da poznate programsko opremo, ki je tako stara
da verjetno je brezplačna ja
ne prodajajo ga več
podjetja začenjajo izvajati
tja, kjer pripeljejo nazaj
retro igre, tako da lahko ponovno rojstvo
avtorskih pravic za te igre
Oh, tako da je malo ah, tako to storite
zdaj tako samo da se vodijo v mislih, tako da so
ne bom videl vseh teh iger
iz škatle bo prazen
sami jih boste morali dobiti tam, kjer
sem vodil
ja Mario Kart da oh ne moram iti
jaz sem na napačni poti
Preskočil sem ga, ko sem govoril v redu
Mario Mario Mario Mario Mario Mario
64 to je dobesedno trenutek
resnico
poskušali smo ga zagnati prej in to
je bilo tako mucanje, da ne moreš igrati
prav, da vidimo, kako si gladka
Poglejmo, kako gladko smo spet
med tem ne pritiskajte ničesar, ker
to bo prilagodilo vaše kontrole
ki ne želim, da želim oditi
vse je všeč kot privzete
ki ste jih po naključju in potem dobili
obtičal in moral sem ga ponovno zagnati
razumem, da zaslon ni letel
kot da izgleda tako dobro oh in podobno
Potiskam gumb za zagon na moji
Želim si, da bi imel drugo igro
tukaj za vas Sasha, ampak kaj
Jaz bom začel igro in pustil
voziš se počutim kot da je bilo slabo
zamisel, da si me videl voziti to je to
se ne konča dobro kdaj v redu začnete
ok 150cc
V redu, gremo
Luigi želimo gob skodelica cvet pokal
star cup ali poseben pokal poseben pokal ja
oh in mislim, da bi lahko
ste dejansko izbrali sled
dolgo časa je bila Sasha
uspešnost doslej izven tega sveta
kot da sem težko misliti, da nisem
igranje na Nintendo 64, da vidimo kako
deluje v igri oh oh to ni noga
Yahweh v redu, tako Robbie zanič bye
Rekel bi, da je to dejansko igra tako dobro kot jaz
znoja oh si ti in to mesto kot
Tudi jaz mislim, da je South 400,00 $
preklopite ga samo razbijte moj paket
rumbled je haptic povratne informacije ne način
to je kul
žal, da sem dobil malo navdušena, da sem
ne zavedam se, da je imel celo to, kako naj
Pojdi stran
oh ne, večno sem obtičal
in strmoglavil sem v steno uh-oh
pridi na Robbie, ti si na osmo mesto
pridi človek, kako se vrnem nazaj tam
vzvratno ne, lahko obrnete kamero
ja oh no no, da ne more iti dol kot
da to, kar lahko moja, je, da bomo
pospešili bomo za vas
Ja, predstava je velika, da so
se bom ujemal s to steno
jaz sem resen, kako podpreti Sasho
oh, hvala, da si kupil pritisnjen zakaj
V redu sem na tem
Ne pozabite, da sem na krmilniku Xbox in
Grozna sem, ampak poglej to
ljudje, ki so mi všeč, da je to
Odličen bom skočil na večji
Zaslon za vas ljudje doma bom
dati, da za vas ne vem, da je
da je najboljša izbira v redu, v redu sem našel
BB je všeč, da je vse v redu
krmilnik je vaš levi analogni v redu
ne pozabite vsakogar, ki ga vozim s kolesom
voziti avto 150cc malo Mario Kart tako
daleč nisem videl nobenega zamika
klepetalnica kaj misliš tako daleč oh
ja, dobili smo novinarja
klasiki oh, v napačnih očeh si
gre na napačen način, vzdihi v redu, v redu je
cuz v redu sem še vedno grem na napačen način
Mislil sem, da sem naredil nekaj, kar se dogaja
Vem, da moramo iti na novice
kmalu bi raje samo igral to
veš, to bi lahko bili prikazani ljudje ah
No pa gremo
Oh glej, ni vse, kar jaz nisem
težko je, da je izziv
ker nismo igrali tako dolgo
ljudje gredo čez kapo na petih TV
/ pi dobil svojo opremo in se potem zaskočil
z retropijem 4.4 in sem
osupel i kadarkoli naredimo funkcijo
kot je to na predstavi, je tako, kot je
če se bo to zgodilo, bo to to
bo impresivna ali pa bo
razočaral ali se bo sesul
kaj je nasprotje flopu je to
nasprotno je kot končni Oh
neverjetno, kot da bo to
najboljše darilo, ki ga kupite, koga ljubite
Sasha, moji otroci bodo to oboževali
glej in to sedi pod televizorjem
kot ko imam družino in vsi
odraščal z Nintendo Entertainment
Sistem, ki je neverjeten in ni
preveč drago, mislim, da smo tako
Stroški, ki jih poznate malina pie komplet vse
vsi napajalni kabli SD kartice
sama plošča toplote potone
pogledam okoli sto dolarjev Kanadčanov
70 $ 79 smo mi nekakšna ideja in v tem primeru
je kot 25 dolarjev kanadskih, tako da je tako
Štiri dolarje nam ni veliko
investicija, ampak kot lahko vidite, smo lahko
naložite ga do poln iger in je
še vedno Raspberry Pi, tako da obdržite to v
moti, ker lahko namestite drugo
stvari na njem lahko zapakirate kot polno
računalnik, če želite samo retro pogled
in želite uporabljati brezžično tipkovnico
miško in jo pretvorite v svoj dom
gledališče PC
ali ga uporabite kot računalnik, ki ga lahko naredite
to bi vse to vrglo ven
dejansko bi bilo super
to je sistem retro iger na srečo
različica 4.4 od cat5 TV slash pie
[Glasba]
[Aplavz]